Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: Your craft is overpopulated! Build more crew quarters or the morale on your ship will drop!
zh_hk: 您的船隻已經超員！立即建造更多船員艙否則士氣將會下降！

source: The morale on your ship is bad! Workforce is impaired and the crew might even leave at some point!
zh_hk: 您的船上士氣很差！ 工作效率受到了影響，且船員隨時可能離開！

source: Crew / Quarters:
zh_hk: 當前船員 / 船員艙容量：

source: You have %1% crewmen, but only %2% quarters!
zh_hk: 您有 %1% 船員， 但只有 %2% 船艙空間！

source: %1% out of %2% quarters used.
zh_hk: %1% 已用 %2% 船員艙總容量。

source: Negotiate relations with other factions.
zh_hk: 與其他派系關係談判。

source: Negotiate Relations
zh_hk: 進行外交談判

source: Not enough sergeants.
zh_hk: 士官不足。

source: Not enough lieutenants.
zh_hk: 尉官不足。

source: Not enough commanders.
zh_hk: 校官不足。

source: Not enough generals.
zh_hk: 將軍不足。

source: There's not enough space in your crew.
zh_hk: 船員沒有足夠空間。

source: Not Enough Sergeants
zh_hk: 士官不足

source: Not Enough Lieutenants
zh_hk: 尉官不足

source: Not Enough Commanders
zh_hk: 校官不足

source: Not Enough Generals
zh_hk: 將軍不足

source: A high price margin at your factories will it more likely for traders to show up and sell goods.
zh_hk: 一個高價格區間設置更可能使現身的貿易船出售貨物給您的工廠。

source: A low price margin at your factories will it more likely for traders to show up and buy goods.
zh_hk: 一個低價格區間設置更可能使現身的貿易船在您的工廠購買貨物。

source: You can choose whether to enter the strategy mode by zooming in the control settings.
zh_hk: 您可以在控制選項中選擇是否用啟用鏡頭遠近進入戰略模式。

source: When you select an integrity field block in the building mode, all blocks protected by integrity fields will be highlighted as blue while building.
zh_hk: 當您在建築模式中選擇一個結構防護力場方塊時，所有被結構力場保護的方塊將會以藍色高亮。

source: Your crew has a morale. Good morale will make professional crewmembers ascend in rank, bad morale will reduce your crew's workforce and will eventually make them leave the ship.
zh_hk: 您的船員有士氣。高士氣能夠提升船員的專業素質，低士氣會降低船員的工作效率并最終迫使他們離開飛船。

source: Higher ranking officers for your crew can always be hired at military outposts.
zh_hk: 更高階的官員總是能在軍事哨站僱傭。

source: Professional crewmembers will gain levels when the morale on your ship is good.
zh_hk: 專業船員在士氣較好時會逐漸提升等級。

source: Pilots with a high level have a better chance to dodge shots in combat, and thus of survival.
zh_hk: 更高級的飛行員在戰鬥中擁有更高閃避率，意味著更容易生還。

source: When you don't have enough quarters for your crew, the morale on your ship will drop after some time.
zh_hk: 當您沒有足夠的船員空間，船員士氣會在一段時間后開始下降。

source: when you don't have enough officers, the morale on your ship will drop after some time.
zh_hk: 當您沒有足夠官員，船員士氣會在一段時間后開始下降。

source: The morale of your crew will drop after some time when you don't pay them.
zh_hk: 當您沒有支付薪水，船員士氣會在一段時間后開始下降。

source: Specific crewmembers can be found at specific stations. For example, you will always find miners at a mine, or mechanics at a repair dock.
zh_hk: 特定的專業船員能在特定空間站找到。例如，您在礦場總能找到礦工，或在維修站總能找到機械師。

source: Some professions, like pilots, captains or generals, can't be assigned to normal crewmen, you'll need to hire a professional at a station for that.
zh_hk: 一些專業崗位如飛行員，船長和將軍不能用普通船員指派，您需要在空間站招募相關專業人士。

source: Auto-Save of builds is disabled!
zh_hk: 建造模式自動存檔已關閉！

source: Hold ALT and hover the mouse over the template to select the root block used to attach it.
zh_hk: 按住ALT鍵並將滑鼠放在臨時投影上點擊選擇用於貼附的起始位置方塊。

source: Your ship has low morale! Productivity will decrease and the crew will eventually leave!
zh_hk: 您的船隻士氣低下！產能將會下降，船員最終會離職！

source: Not enough sergeants! Morale will drop over time!
zh_hk: 士官不足！士氣會隨時間下降！

source: Not enough lieutenants! Morale will drop over time!
zh_hk: 尉官不足！士氣會隨時間下降！

source: Not enough commanders! Morale will drop over time!
zh_hk: 校官不足！士氣會隨時間下降！

source: Not enough generals! Morale will drop over time!
zh_hk: 將軍不足！士氣會隨時間下降！

source: Autosave in Build Mode
zh_hk: 在建造模式中自動存儲遊戲

source: Your current settings require an increased amount of video ram.
zh_hk: 您的當前設置需要增加圖形記憶體使用量。

source: Using more than the available VRAM leads to stuttering and even crashes.
zh_hk: 使用超過系統可用圖形記憶體會導致卡頓甚至遊戲崩潰。

source: If you experience problems, lower the settings.
zh_hk: 如果您遇到問題，請降低配置選項。

source: The listed warnings are roughly sorted from largest to smallest impact on VRAM.
zh_hk: 列出的警告信息系粗略按照對圖形記憶體要求分類的。

source: Use external tools to get precise measurements.
zh_hk: 使用外部工具獲得更精確的測量。

source: Video Memory Warning: The following settings might cause problems:
zh_hk: 圖形記憶體警告： 下列設置可能造成問題：

source: See tooltip for details.
zh_hk: 詳情請查看提示信息。

source: Negotiate
zh_hk: 談判

source: Select desired relations:
zh_hk: 選擇期望關係：

source: Improve Relations
zh_hk: 提升關係

source: Use the trade menu to improve relations to other players.
zh_hk: 使用交易選單提升與其他玩家的關係。

source: You can't improve relations to AI factions over this yet [not implemented].
zh_hk: 您現在還不能通過此功能提升與AI派系的關係【未實裝】。

source: Worsen Relations
zh_hk: 降低關係

source: Declare War
zh_hk: 宣戰

source: Change Relations
zh_hk: 改變關係

source: Your ship is unable to fly at full speed!
zh_hk: 您的船隻無法以滿速航行！

source: Not all turrets are able to fire!
zh_hk: 並非所有砲台能夠開火！

source: Not all mining turrets can fire!
zh_hk: 並非所有採礦砲台能夠開火！

source: Your ship will slowly decay and take damage!
zh_hk: 您的船隻將會逐漸老化受損！

source: Not all of your fighters will be able to start!
zh_hk: 並非所有艦載機都能使用！

source: Without enough ranking officers, the morale on your ship will drop!
zh_hk: 船員中高級官員不足，士氣將會下降！

source: You don't have permissions to negotiate relations.
zh_hk: 您沒有權限進行關係談判。

source: Bulletin Board
zh_hk: 電子公告板

source: Buy Cargo License
zh_hk: 購買貨運許可

source: Licenses
zh_hk: 許可證

source: Trade Equipment
zh_hk: 交易裝備

source: Upgrades
zh_hk: 升級插件

source: Buy from factory
zh_hk: 從工廠購買

source: Sell to factory
zh_hk: 賣出到工廠

source: Sets the price margin of goods bought and sold by this station. Low prices attract more buyers, high prices attract more sellers.
zh_hk: 設置空間站買賣商品價格區間。低價格吸引更多買家，高價格吸引更多賣家。

source: Upgrade
zh_hk: 升級工廠

source: Upgrade Price: ${price} Cr
zh_hk: 升級費用： ${price} Cr

source: Upgrade to allow up to ${amount} parallel productions.
zh_hk: 升級到允許上限為 ${amount} 條同步生產線。

source: This factory is already at its highest level.
zh_hk: 該工廠已經達到最大等級。

source: Oil Rig
zh_hk: 原油鑽機

source: Your ship doesn't have a hangar.
zh_hk: 您的船隻沒有機庫。

source: Sell Items
zh_hk: 出售物品

source: Trade Goods
zh_hk: 交易貨物

source: Oil Rig ${size}
zh_hk: 原油鑽井機 ${size}

source: Group
zh_hk: 隊伍

source: Economy
zh_hk: 經濟

source: Notifications
zh_hk: 系統提示

source: Collect Lost Fighters
zh_hk: 收集丟失的艦載機

source: Click on the dots on the right and drag an energy system to change its priority.
zh_hk: 點擊能量系統右邊的點號拖拽改變優先級。

source: Player Trade Menu
zh_hk: 玩家交易選單

source: Some fighters can't return back to your ship:
zh_hk: 一些艦載機無法返回母艦：

source: '%1%' is already bound to '%2%', this will remove the binding. Are you sure?
zh_hk: '%1%' 已被綁定到 '%2%' ，這將移除已經存在的綁定，確定執行？

source: Retina Mode
zh_hk: Retina模式

source: Enables MacOS's high resolution mode
zh_hk: 啟用蘋果（Mac）操作系統的高清分辨率模式

source: -- ONLINE --
zh_hk: -- 線上 --

source: -- OFFLINE --
zh_hk: -- 離線 --

source: Trade with Player
zh_hk: 與玩家交易

source: Invite player to trade:
zh_hk: 邀請玩家交易：

source: -- INVITATIONS --
zh_hk: -- 邀請 --

source: Send Invitation
zh_hk: 發送邀請

source: Accept Trade
zh_hk: 接受交易

source: Cancel Trade
zh_hk: 取消交易

source: Trade with %s
zh_hk: 與 %s 交易

source: %s is preparing his trade.
zh_hk: %s 正在準備交易。

source: %s accepted your offer
zh_hk: %s 接受了你的提議

source: Set your relation to %s Current relation: %d
zh_hk: 設置您與 %s 的勢力關係 當前勢力關係： %d

source: %s's proposed relation to you Current relation: %d
zh_hk: %s 對您提供的勢力關係 當前勢力關係： %d

source: Transfer Craft
zh_hk: 轉換建造物

source: Transfer your current craft to the alliance
zh_hk: 轉換您當前建造物到聯盟擁有

source: Dev-Mode enabled.
zh_hk: 開發模式啟用。

source: Dev-Mode disabled.
zh_hk: 開發模式禁用。

source: Paid %i credits to found an alliance.
zh_hk: 支付了 %i 資金用於創建聯盟。

source: You don't have permissions to do that.
zh_hk: 您沒有權限這麼做。

source: You paid %i credits to pay the crew of %s.
zh_hk: 您為 %s 支付了 %i 船員薪金。

source: Leave your current trade before you can start a new one.
zh_hk: 開啟新交易前請先離開當前交易。

source: Trade invitation sent to %s.
zh_hk: 交易申請已發送到 %s。

source: %s invited you to trade. Type /trade in the chat to join.
zh_hk: %s 邀請您進行交易。在聊天欄輸入 /trade 加入。

source: No trade partner found. Type /trade <Player> to trade.
zh_hk: 沒有找到交易對象。輸入/trade <Player> 進行交易。

source: Trade partner ambiguous:
zh_hk: 交易對象不明：

source: %s walked away from the trade.
zh_hk: %s 離開了交易。

source: The trade was cancelled
zh_hk: 交易被取消

source: You are now trading with %s
zh_hk: 您正在與 %s 交易

source: %s withdrew his trade invitation
zh_hk: %s 收回了交易請求

source: Item not available: %s
zh_hk: 物品無法獲得： %s

source: %s doesn't have all the items he tried to send.
zh_hk: %s 沒有足夠需交易的物品。

source: Not enough available: %s
zh_hk: 可用數目不足： %s

source: Not enough credits.
zh_hk: 資金不足。

source: %s doesn't have enough credits.
zh_hk: %s 沒有足夠資金。

source: Not enough %s.
zh_hk: %s 不足。

source: %s doesn't have enough %s.
zh_hk: %s 沒有足夠的 %s。

source: Gave %1% credits to another player in a trade.
zh_hk: 在交易中給予對方 %1% 資金。

source: Received %1% credits from a player trade.
zh_hk: 在交易中收到對方 %1% 資金。

source: Gave %1% %2% to another player in a trade.
zh_hk: 在交易中給予對方 %1% %2%。

source: Received %1% %2% from a player trade.
zh_hk: 在交易中從對方收到 %1% %2%。

source: Paid a fine of %1% credits.
zh_hk: 支付了 %1% 資金罰款。

source: Paid %1% credits to hire crew.
zh_hk: 支付了 %1% 資金僱傭船員。

source: Paid %1% credits gate passage fee.
zh_hk: 支付了 %1% 資金星門通行費。

source: Paid %1% credits for ship insurance.
zh_hk: 支付了 %1% 資金的飛船保險。

source: Received insurance refund for %1%: %2% credits.
zh_hk: 已收到保險金補償 %1%: %2% 資金。

source: Configure
zh_hk: 設置

source: Factory configuration
zh_hk: 工廠設置

source: Buy/Sell price margin %
zh_hk: 交易價格範圍 %

source: Buy goods from others
zh_hk: 從他人處購買貨物

source: If checked, the station will buy goods from traders from other factions than you.
zh_hk: 若勾選，空間站將從您以外派系的商人處購買貨物。

source: Sell goods to others
zh_hk: 出售貨物給他人

source: If checked, the station will sell goods to traders from other factions than you.
zh_hk: 若勾選，空間站將出售商品給您以外派系的商人。

source: Actively request goods
zh_hk: 主動請求貨物

source: If checked, the station will request traders to deliver goods when it's empty.
zh_hk: 若勾選，空間站儲備空時將請求貿易船投遞貨物。

source: Actively sell goods
zh_hk: 主動出售貨物

source: If checked, the station will request traders that will buy its goods when it's full.
zh_hk: 若勾選，空間站儲備滿時將請求貿易船購買貨物。

source: Deliver goods to stations:
zh_hk: 投遞貨物到空間站：

source: Fetch goods from stations:
zh_hk: 從空間站提出貨物：

source: This station will buy and sell its goods for ${percentage}% of the normal price.
zh_hk: 該空間站將以標準價的${percentage}%進行交易。

source: Error with partner station!
zh_hk: 合夥人空間站出錯！

source: No more goods!
zh_hk: 沒有更多貨物！

source: Partner station doesn't buy this!
zh_hk: 合夥人空間站並不進口該商品！

source: No more goods on partner station!
zh_hk: 合夥人空間站沒有更多貨物！

source: Station at full capacity!
zh_hk: 空間站貨存已滿！

source: No error.
zh_hk: 無錯誤。

source: No hangar!
zh_hk: 沒有機庫！

source: Squad not found!
zh_hk: 小隊未找到！

source: Squad empty!
zh_hk: 小隊為空！

source: No start position!
zh_hk: 沒有起始點！

source: Maximum fighters started!
zh_hk: 最大戰機已開始！

source: Fighter not found!
zh_hk: 未找到戰機！

source: Not enough pilots!
zh_hk: 飛行員不足！

source: No cargo shuttles!
zh_hk: 沒有貨運運輸機！

source: Unknown error
zh_hk: 未知錯誤

source: Combat Fighter
zh_hk: 軍用機

source: Cargo Shuttle
zh_hk: 貨運機

source: Paid %1% credits to build a fighter.
zh_hk: 建造戰機消費了 %1% 資金。

source: Paid %1% credits to set a new reconstruction site.
zh_hk: 支付了 %1% 資金設立新的重建站點。

source: Deliver ${amount} ${material}
zh_hk: 投遞 ${amount} ${material}

source: Bought resources for %1% credits.
zh_hk: 購買資源消費了 %1% 資金。

source: You don't have enough ${material}.
zh_hk: 您沒有足夠的 ${material}。

source: Sold resources for %1% credits.
zh_hk: 出售資源獲得了 %1% 資金。

source: Received %2% credits for %1% from a scrapyard.
zh_hk: 因 %1% 從回收站獲得了 %2% 資金。

source: Paid %1% credits for a scrapyard license.
zh_hk: 申請回收站執照支付了 %1% 資金。

source: Maximum ship limit per faction (%s) of this server reached!
zh_hk: 每個派系最大船隻上限 (%s) 已達到！

source: \s(${x}:${y}) ${title} bought ${amount} ${plural} for ${credits} credits.
zh_hk: \s(${x}:${y}) ${title} 以 ${credits} 資金購買了 ${amount} ${plural}。

source: \s(${x}:${y}): ${name} sold ${amount} ${plural} for ${credits} credits.
zh_hk: \s(${x}:${y}): ${name} 以 ${credits} 資金出售了 ${amount} ${plural}。

source: Paid %1% credits to unbrand stolen goods.
zh_hk: 洗貨花費了 %1% 資金。

source: Paid %1% credits to build a turret.
zh_hk: 建造砲台支出了 %1% 資金。

source: Maximum station limit per faction (%s) of this server reached!
zh_hk: 每個派系最大空間站數量 (%s) 已達到！

source: Paid %1% credits to found a mine.
zh_hk: 創建礦場花費了 %1% 資金。

source: Sold an object for %1% credits.
zh_hk: 以 %1% 資金出售了物體。

source: Paid %2% iron to found a ship.
zh_hk: 使用了 %2% 鐵礦石創建一條新船。

source: Found %1% credits in a stash.
zh_hk: 在藏匿處里找到了 %1% 資金。

source: The population on this station buys and consumes a range of organic goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh_hk: 該空間站的人口購買與消費一系列生物產品。這些貨物可被所有者免費拾取。吸引NPC商船。

source: The population on this station buys and consumes a range of luxury goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh_hk: 該空間站的人口購買與消費一系列奢侈產品。這些貨物可被所有者免費拾取。吸引NPC商船。

source: The population on this station buys and consumes a range of common day to day goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh_hk: 該空間站的人口購買與消費一系列日用品。這些貨物可被所有者免費拾取。吸引NPC商船。

source: Buys and sells upgrades, turrets and fighters. The owner of the equipment dock gets 20% of the money of every transaction, as well as cheaper prices.
zh_hk: 交易船隻升級插件，砲台與艦載機。裝備船塢的所有者獲得每訂單20%的收益與更廉價的服務。

source: The population on this station buys and consumes a range of technological goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh_hk: 該空間站的人口購買與消費一系列科技產品。此處貨物能被空間站的所有者免費拾取。吸引NPC貿易船。

source: Produces custom fighters. The owner of the factory gets 20% of the money of every transaction, as well as cheaper prices.
zh_hk: 生產自訂戰機。工廠的所有者獲得每交易訂單20%的收益與更廉價的同類服務。

source: Can be used as headquarters for an alliance. [Not yet implemented.]
zh_hk: 能夠用於聯盟總部。【尚未實裝】

source: Upgrades and turrets can be researched here to get better upgrades and turrets.
zh_hk: 升級插件與砲台能在此研究獲得更好的插件或砲台。

source: The population of this station buys and consumes a range of science goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh_hk: 這個空間站的人口購買并消費一系列科學產品。這些貨物能被所有者免費拾取。吸引NPC商船。

source: Sells and buys resources such as Iron or Titanium and the like. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh_hk: 買賣礦石資源如鐵鈦等。所有者獲得每訂單20%的收益與更廉價的同類服務。

source: Sells and buys stolen and other illegal goods. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh_hk: 交易贓物與其他非法商品。所有者獲得每訂單20%的收益與更廉價的服務。

source: Sells and buys a random range of goods. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices. Attracts NPC traders.
zh_hk: 交易隨機範圍的貨物。所有者獲得每訂單20%的收益與更廉價的服務。吸引NPC商船。

source: Produces customized turrets and sells turret parts for high prices. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh_hk: 生產自訂砲台與高價出售砲台部件。所有者獲得每訂單20%收益與更廉價的服務。

source: Provides combat missions to players.
zh_hk: 給玩家提供戰鬥任務。

source: The population on this station buys and consumes a range of military goods. These goods can be picked up for free by the owner of the station. Attracts NPC traders.
zh_hk: 該空間站的人口購買并消費一系列軍用產品。這些貨物能被所有者免費拾取。吸引NPC商船。

source: Builds ships. The owner gets the production fee paid by other players. Production fee is free for the owner of the shipyard.
zh_hk: 建造船隻。所有者獲得其他玩家生產訂單支付的費用。船塢生產費用對所有者全免。

source: Repairs ships. The owner gets 20% of every transaction, as well as cheaper prices.
zh_hk: 維修船隻。所有者獲得每訂單20%的收益與更廉價的服務。

source: Other Stations
zh_hk: 其他空間站

source: You're about to transform your ship into a ${stationName}.
zh_hk: 您即將轉換您的船隻為 ${stationName}。

source: Paid %1% credits to found a factory.
zh_hk: 創建工廠支付了 %1% 資金。

source: The station you chose doesn't exist.
zh_hk: 您選擇的空間站點不存在。

source: Paid %2% credits to found a %1%.
zh_hk: 創建一個 %1% 支付了 %2% 資金。

source: Paid Swoks %1% credits.
zh_hk: 支付給Swoks %1% 資金。

source: Received %1% credits for defeating a pirate attack.
zh_hk: 擊敗海盜襲擊收到了 %1% 資金。

source: Received %1% credits for defending a trader from pirates.
zh_hk: 從海盜手中保衛商人收到了 %1% 資金。

source: \s(%1%:%2%) %3%: Gained %4% credits transaction tax.
zh_hk: \s(%1%:%2%) %3%: 獲得 %4% 經營收益。

source: Received a reward of %1% credits.
zh_hk: 收到獎勵 %1% 資金。

source: Bought an item for %1% credits.
zh_hk: 購買物品消費了 %1% 資金。

source: Sold an item for %1% credits.
zh_hk: 以 %1% 資金出售了物品。

source: Bought back an item for %1% credits.
zh_hk: 以 %1% 資金回購了物品。

source: Crew Shuttle
zh_hk: 船員運輸機

source: \s(%1%:%2%) %3% bought %4% %5% for %6% credits.
zh_hk: \s(%1%:%2%) %3% 以 %6% 資金購買了 %4% %5%。

source: \s(%1%:%2%) %3% sold %4% %5% for %6% credits.
zh_hk: \s(%1%:%2%) %3% 以 %6% 資金出售了 %4% %5%。

source: \s(%1%:%2%): sold %3% %4% for %5% credits.
zh_hk: \s(%1%:%2%)： 以 %5%資金出售了 %3% %4%。

source: \s(%1%:%2%): Bought %3% %4% for %5% credits.
zh_hk: \s(%1%:%2%)：以 %5% 資金購買了 %3% %4%。

source: Good isn't bought.
zh_hk: 未能購買貨物。

source: No more space.
zh_hk: 沒有足夠空間。

source: Not enough money.
zh_hk: 沒有足夠資金。

source: Unknown error.
zh_hk: 未知錯誤。

source: No more goods.
zh_hk: 沒有足夠的貨物。

source: Earned %1% credits for wiping out a pirate group.
zh_hk: 清剿海盜獲得了 %1% 資金。

source: Received %1% credits for delivering cargo.
zh_hk: 貨物遞送收到了 %1% 資金。

source: Please deliver the cargo to the ${stationTitle} ${name}.
zh_hk: 請遞送這批貨物至 ${stationTitle} ${name}。

source: The recipient is on the ${stationTitle} ${name}.
zh_hk: 收貨方在 ${stationTitle} ${name}。

source: Received %1% credits for organizing goods in time.
zh_hk: 按時處理貨物收到了 %1% 資金。

source: The ${stationTitle} ${stationName} in sector ${sectorName} asked you for an urgent delivery of ${amount} ${plural}. Upon delivering, you will receive payment for the goods as well as a bonus. Time Left: ${timeLeftStr}
zh_hk: ${stationTitle} ${stationName} 在星區 ${sectorName} 向您請求緊急遞送 ${amount} ${plural}。 完成時，您將同時收到貨物的貨款與任務委託金。 時間剩餘： ${timeLeftStr}

source: TV show 'The Expanse's 'Tycho Station' has more than 65,000,000 m³ of manufacturing and storage space!
zh_hk: 電視劇《太空無垠》中的Tycho空間站擁有超過65,000,000立方米的工程容積與貯存空間！

source: TV show 'The Expanse's 'Tycho Station's two counter-rotating habitation rings provide enough living space for 15,000 workers and civilians.
zh_hk: 電視劇《太空無垠》中的Tycho空間站兩個逆向回轉的環形生活艙提供了足夠15,000名工人與平民的生活空間。

source: The MCRN battleship Donnager is about 500 meters (1640 ft) long and weighs about 250 000 metric tons. It houses 2,086 crew members.
zh_hk: 電視劇《太空無垠》中MCRN的Donnager級戰列艦長約500米（1640英呎），總重約250,000公噸。它承載著2,086名船員。

source: The space ship used in Firefly is 81 meters (269 ft) long and has a crew capacity of only 5! It could, however, transport up to 74,797 kg (164,900 lb) of cargo.
zh_hk: 美劇《螢火蟲》（2002）中使用的宇宙飛船長81米（269英呎），船員數僅5人！然而，它卻能運輸至多74,797千克（164,900鎊）的貨物。

source: The Falcon 9 of SpaceX is the first orbital class rocket that is reusable. As of October 2017 it has already been used 16 times!
zh_hk: 來自美國SpaceX公司的獵鷹9號是世界上第一款可重複使用的運載火箭。截止至2017年10月，它已經執行了16次發射任務。

source: SpaceX's Falcon 9 second stage has just one engine with a thrust of 934,000 N (210,000 lbf) and a burn time of 397 seconds. The first stage features 9 engines with a thrust of 8,227,000 N (1,849,500 lbf) in vacuum.
zh_hk: SpaceX公司的獵鷹9號二級火箭僅有一個可燃燒397秒，934,000牛（210,000磅）推力的推進器。一級火箭則有9個在真空中總數為8,227,000牛（1,849,500磅）推力的推進器。

source: SpaceX's Falcon 9 first stage features 9 engines with a thrust of 8,227,000 N (1,849,500 lbf) in vacuum. With that the rocket could bring a 4,020 kg (8862 lb) payload to Mars!
zh_hk: SpaceX公司的獵鷹9號一級火箭有9個在真空中總數為8,227,000牛（1,849,500磅）推力的推進器。以這樣的火箭能夠攜帶4,020千克（8862磅）的負載到達火星！

source: The international space station (ISS) is in orbit of earth since 1998! It travels at 27,600 km/h (17,200 mph) and orbits earth 15.5 times a day.
zh_hk: 國際空間站（ISS）自1998年就在地球軌道上運行了。它以每小時27,600公里（17200mph）的時速每天環繞地球15.5次。

source: The milky way is 100,000 lightyears wide, that is approx. 946,073,047,258,080,000,000 meters (587,862.5 trillion miles).
zh_hk: 銀河系直徑十萬光年，大約為946,073,047,258,080,000,000米（587,862.5萬億英里）。

source: The milky way contains between 200-400 billion stars and at least 100 billion planets.
zh_hk: 銀河系包含2000至4000億顆恆星，以及至少1000億顆行星。

source: Our sun is about 26.4 thousand lightyears away from the center of the milky way.
zh_hk: 我們的太陽距離銀河系中心約26,400光年。

source: The Hubble Space Telescope, launched in 1990, orbits earth at an altitude of 569 km (353 miles) and sends about 140 gigabits of data per week back to earth.
zh_hk: 哈勃太空望遠鏡，發射於1990年，在位於海拔569公里（353英里）的地球軌道上運行，每週向地球發送約140GB的數據。

source: The Hubble Space Telescope is 13.2 meters (43.5 ft) long and weighs 12,247 kg (27,000 lb). It needs about 2,100 watts energy and produces 5,500 watts solely with solar panels!
zh_hk: 哈勃太空望遠鏡長13.2米（43.5英呎）重12,247公斤（27,000磅）。它需要大約2,100瓦的能量，而它單從太陽能板產生的能源就足有5,500瓦。

source: Russian Cosmonaut Yuri Gagarin was the first human in space. In 108 minutes he orbitted earth in 1961.
zh_hk: 前蘇聯宇航員尤里·加加林是第一個到達太空的人類。在108分鐘里，他于1961年環繞了地球。

source: The first living things humans sent to space were fruit flies. In 1947 a V-2 rocket was launched to an altitude of 109 km (67.7 miles) to explore radiation exposure rates.
zh_hk: 第一種被人類送上太空的活物是果蠅。在1947年，一枚V2火箭發射到了海拔109公里（67.7英里）的高度，用於探索太空的暴露環境輻射率。

source: The fastest speed a human ever reached was a stunning 11,082 m/s (24,791 mph) during the Apollo 10 mission.
zh_hk: 人類歷史上所達到的最快時速——令人震驚的每秒11,082米（24,791mph），于阿波羅10號任務。

source: \'+stats\' in tooltips show how much better this turret is compared to the average of the same tech level. They (+x effiency/dps/range...) are already included in the total stats shown above!
zh_hk: 提示信息中顯示的 \'+stats\' 狀態數值表示該砲台與相同科技等級的平均水準比較值。它們的增量 (+x effiency/dps/range...) 已經被包含在前方顯示的總屬性中！

source: Control your ships in the strategy mode using the right mouse button. Hold it to open a context menu.
zh_hk: 用滑鼠右鍵在策略模式中控制您的船隻！按住它可開啟相關選單。

source: Due to their cooling systems, energy weapons will require more energy the longer you fire them.
zh_hk: 藉由它們的冷卻系統，能量武器持續長時間開火將需要消耗更多能源。

source: When you stop firing energy weapons, they will immediately stop using up energy, but they will still have to cool off for a while.
zh_hk: 當您的能量武器停止開火時，它們會立即停止消耗能量。但它們會仍需一段時間的冷卻。

source: Wait until an energy weapon has cooled off completely to have it use less energy when firing it again.
zh_hk: 等待能量武器徹底冷卻，以用更低的能耗開火。

source: Mission:
zh_hk: 任務：

source: Missions:
zh_hk: 任務：

source: Chat
zh_hk: 聊天

source: Starwars's CR90-corvette is a very versatile ship with a minimum crew requirement of 7, 3000 m³ cargo space and a maximum atmospheric speed of 980 km/h. And all that for 3,500,000 credits!
zh_hk: 出自《星球大戰》劇中的CR90科瑞利安護航艦是一條極低船員需求、7,300立方米貨倉，且大氣內最高航速達每小時980公里的多功能飛船。然而它只要350萬！

source: The iconic X-Wing Starfighter has a length of 12.5 meters (39 ft) and is equipped with 4 laser cannons on its wings and proton torpedo launchers.
zh_hk: 最具標誌性的X翼戰機身長12.5米（39英呎），于機翼末端裝配四管鐳射炮，以及質子魚雷發射架。

source: The Death Star is 160,000 meters (524,934 ft) wide and has a total of 1,206,293 crew.
zh_hk: “死星”寬約160,000米（524,934英呎），且船員人數逾1,206,293名。

source: Starship USS Enterprise weighs about 397,805 metric tons (877,009,902.1 lb) and is 642.5 meters (2,108 ft) long. It can fly without taking on any ressources for 15 years.
zh_hk: 星艦USS企業號重達397,805公噸（877,009,902.1磅），長642.5米（2,108英呎）。它能夠連續巡航15年無需任何補給。

source: The command bridge and all battle stations of the USS Enterprise can be seperated from the main ship via the "saucer seperation".
zh_hk: USS企業號的指揮艦橋與所有戰鬥部能夠通過“碟型分離”裝置與主體分離。

source: The USS Enterprise has a total of 1014 crew members, including civilians.
zh_hk: 《星際迷航》劇中的USS企業號上有1014名船員，包括平民。
